Файл main.py содержит код для запуска сервера flask, на котором реализован
backend. Отправка и принятие запросов происходит с помощью обычных requst-запросов
по локальному серверу (пока так, далее планируется запустить фронт на хотсинге и
прописать нормальное API для общения). 

-----------------------------------------------------------------------------------------
Файл amadeus_api содержит код для взятия данных через Amadeus API. С сервера
приходят данные о дате вылета, прилета, цены и т.д. Эти данные сохраняются в .csv таблицу.

Примечание: цены на билеты с amadeus api приходят в валюте страны, из которой
намечается перелет. в связи с этим был создан словарь с курсами валют для перевода в
рубли (в дальнейшем планируется подключить API для парсинга актуальных данных о валютах).

-----------------------------------------------------------------------------------------
Файл sqlite_import_from_api содержит код для подключения к локальной базе данных sqlite.
Он читает данные с .csv таблиц для дальнейшего экспорта в базу данных. В таблице занесены данные из
Amadeus API и из готового датасета на kaggle.com

-----------------------------------------------------------------------------------------
Файл streamlit_front.py представляет из себя фронтенд. Отправляет запросы бэкенду и получает ответ
в виде .json, который затем отображается на сайте. 

Примечание: график цен показывает все цены на рейс, взятые из базы данных. Прогнозирование цен происходит
с помощью линейной интеполяциии.График прогноза рисуется с учетом поправочного коэффициента (псведо-инфляции)
и начинается с дня запроса.


Изменения 20.12.2023:
-Был внесен алгоритм, чтобы отображать в выборе городов только те, что были занесены в базу данных (То есть теперь
выбор из городов осуществляется через БД, а не через встроенный словарь).
-Был внедрен алгоритм прогнозирования стоимости авиабилетов. Примечание: алгоритм не будет работать с рейсами, последняя
информация о которых была занесена очень давно (не получится интерполировать график цен). То есть, например, рейс 
Банглор-Нью Дели не будет спрогнозирован, поскольку последняя информация о рейсе 2019 года.



